Original English Version:
Jasmine's teacher gives stickers for reward. They was given 15 stickers for participating in class, but they lost 7 stickers during playtime. However, their teacher gave them another 5 stickers for helping her classmates. How many stickers do they have at the end?

Translated Version:
राधा की शिक्षिका उन्हें अच्छे व्यवहार के लिए स्टिकर देती हैं। राधा को कक्षा में भाग लेने के लिए 15 स्टिकर मिले, लेकिन खेल के समय वे 7 स्टिकर खो बैठीं। बाद में उनकी शिक्षिका ने दूसरों की मदद करने के लिए उन्हें 5 और स्टिकर दिए। अब राधा के पास कुल कितने स्टिकर हैं?