Original English Version:
Jasmine's teacher gives stickers for reward. They was given 15 stickers for participating in class, but they lost 7 stickers during playtime. However, their teacher gave them another 5 stickers for helping her classmates. How many stickers do they have at the end?

Translated Version:
प्रिया की अध्यापिका अच्छे काम के लिए स्टिकर देती हैं। उसे कक्षा में भाग लेने के लिए 15 स्टिकर मिले, लेकिन खेल के समय में उसके 7 स्टिकर खो गए। फिर भी, उसकी अध्यापिका ने उसे अपने सहपाठियों की मदद करने के लिए 5 और स्टिकर दिए। अंत में उसके पास कितने स्टिकर हैं?