Original English Version:
Jasmine's teacher gives stickers for reward. They was given 15 stickers for participating in class, but they lost 7 stickers during playtime. However, their teacher gave them another 5 stickers for helping her classmates. How many stickers do they have at the end?

Translated Version:
रिया की टीचर इनाम में स्टिकर देती हैं। उनको क्लास में हिस्सा लेने के लिए 15 स्टिकर मिले, लेकिन खेलते समय उनके 7 स्टिकर खो गए। फिर, टीचर ने अपने दोस्तों की मदद करने के लिए उन्हें 5 स्टिकर और दिए। तो बताओ, अब रिया के पास कुल कितने स्टिकर हैं?