Original English Version:
Jasmine's teacher gives stickers for reward. They was given 15 stickers for participating in class, but they lost 7 stickers during playtime. However, their teacher gave them another 5 stickers for helping her classmates. How many stickers do they have at the end?

Translated Version:
রিমার শিক্ষক তাকে পুরস্কার হিসেবে স্টিকার দেন। রিমা ক্লাসে অংশগ্রহণ করার জন্য ১৫টি স্টিকার পেয়েছিল। কিন্তু খেলাধুলার সময় সে ৭টি স্টিকার হারিয়ে ফেলে। পরে রিমা তার সহপাঠীদের সাহায্য করায় শিক্ষক তাকে আরও ৫টি স্টিকার দেন। এখন রিমার কাছে মোট কতটি স্টিকার আছে?