Original English Version:
Jasmine's teacher gives stickers for reward. They was given 15 stickers for participating in class, but they lost 7 stickers during playtime. However, their teacher gave them another 5 stickers for helping her classmates. How many stickers do they have at the end?

Translated Version:
রীনার দিদিমণি ওকে বাড়ির কাজ ভালোভাবে করার জন্য ১৫টা স্টিকার দিলেন। কিন্তু খেলতে গিয়ে ও ৭টা স্টিকার হারিয়ে ফেলল। তারপর, তার বন্ধুকে পড়া বুঝতে সাহায্য করার জন্য দিদিমণি ওকে আরও ৫টা স্টিকার দিলেন। এখন ওর কাছে মোট কটা স্টিকার রইল?