Original English Version:
Jasmine's teacher gives stickers for reward. They was given 15 stickers for participating in class, but they lost 7 stickers during playtime. However, their teacher gave them another 5 stickers for helping her classmates. How many stickers do they have at the end?

Translated Version:
La maestra di Giulia dà degli adesivi come premio. Giulia ha ricevuto 15 adesivi per aver partecipato attivamente alla lezione, ma ne ha persi 7 durante la ricreazione. Però, la maestra le ha dato altri 5 adesivi per aver aiutato i suoi compagni di classe. Quanti adesivi ha Giulia alla fine?