Original English Version:
Jasmine's teacher gives stickers for reward. They was given 15 stickers for participating in class, but they lost 7 stickers during playtime. However, their teacher gave them another 5 stickers for helping her classmates. How many stickers do they have at the end?

Translated Version:
فاطمہ کی استانی صاحبہ انعام میں اسٹیکرز دیتی ہیں۔ اُنہیں کلاس میں حصہ لینے پر 15 اسٹیکرز ملے۔ لیکن کھیل کے دوران اُن سے 7 اسٹیکرز گُم ہو گئے۔ پھر، استانی صاحبہ نے اُنہیں اپنے دوستوں کی مدد کرنے پر مزید 5 اسٹیکرز دیئے۔ اب بتائیں، آخر میں فاطمہ کے پاس کُل کتنے اسٹیکرز ہیں؟