Original English Version:
Jasmine's teacher gives stickers for reward. They was given 15 stickers for participating in class, but they lost 7 stickers during playtime. However, their teacher gave them another 5 stickers for helping her classmates. How many stickers do they have at the end?

Translated Version:
عائشہ کی استانی اچھے کام کے لیے ستارے دیتی ہیں۔ اسے کلاس میں حصہ لینے کے لیے 15 ستارے ملے، لیکن تفریح کے وقت اس کے 7 ستارے گم ہو گئے۔ تاہم، اس کی استانی نے اسے اپنے ساتھیوں کی مدد کرنے پر مزید 5 ستارے دیے۔ آخر میں اس کے پاس کتنے ستارے ہیں؟