Original English Version:
Jasmine's teacher gives stickers for reward. They was given 15 stickers for participating in class, but they lost 7 stickers during playtime. However, their teacher gave them another 5 stickers for helping her classmates. How many stickers do they have at the end?

Translated Version:
ਆਪਣੀ ਅਧਿਆਪਿਕਾ ਨੀਲਮ ਜੀ ਇਨਾਮ ਵਜੋਂ ਸਟਿੱਕਰ ਦਿੰਦੀਆਂ ਹਨ। ਨੀਲਮ ਨੂੰ ਕਲਾਸ ਵਿੱਚ ਭਾਗ ਲੈਣ 'ਤੇ 15 ਸਟਿੱਕਰ ਮਿਲੇ। ਖੇਡਣ ਵੇਲੇ ਉਹਦੇ 7 ਸਟਿੱਕਰ ਗੁੰਮ ਹੋ ਗਏ। ਪਰ ਉਸ ਨੇ ਆਪਣੇ ਸਹਿਯੋਗੀਆਂ ਦੀ ਮਦਦ ਕੀਤੀ, ਜਿਸ ਲਈ ਅਧਿਆਪਿਕਾ ਨੇ ਉਸਨੂੰ 5 ਹੋਰ ਸਟਿੱਕਰ ਦਿੱਤੇ। ਹੁਣ ਨੀਲਮ ਕੋਲ ਕੁੱਲ ਕਿੰਨੇ ਸਟਿੱਕਰ ਹਨ?