Original English Version:
Jasmine's teacher gives stickers for reward. They was given 15 stickers for participating in class, but they lost 7 stickers during playtime. However, their teacher gave them another 5 stickers for helping her classmates. How many stickers do they have at the end?

Translated Version:
ਜਸਪ੍ਰੀਤ ਨੂੰ ਉਸਦੀ ਅਧਿਆਪਕਾ ਨੇ ਜਮਾਤ ਵਿੱਚ ਹਿੱਸਾ ਲੈਣ ਲਈ 15 ਸਟਿੱਕਰ ਦਿੱਤੇ। ਖੇਡਣ ਵੇਲੇ, ਉਸ ਕੋਲੋਂ 7 ਸਟਿੱਕਰ ਗੁੰਮ ਹੋ ਗਏ। ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ, ਅਧਿਆਪਕਾ ਨੇ ਉਸਨੂੰ ਆਪਣੇ ਦੋਸਤਾਂ ਦੀ ਮਦਦ ਕਰਨ ਲਈ 5 ਹੋਰ ਸਟਿੱਕਰ ਦੇ ਦਿੱਤੇ। ਦੱਸੋ, ਹੁਣ ਜਸਪ੍ਰੀਤ ਕੋਲ ਕੁੱਲ ਕਿੰਨੇ ਸਟਿੱਕਰ ਹਨ?