Original English Version:
Jasmine's teacher gives stickers for reward. They was given 15 stickers for participating in class, but they lost 7 stickers during playtime. However, their teacher gave them another 5 stickers for helping her classmates. How many stickers do they have at the end?

Translated Version:
ਸਿਮਰਨ ਦੀ ਅਧਿਆਪਕਾ ਇਨਾਮ ਵਜੋਂ ਸਟਿੱਕਰ ਦਿੰਦੀ ਹੈ। ਉਸਨੂੰ ਕਲਾਸ ਵਿੱਚ ਹਿੱਸਾ ਲੈਣ ਲਈ 15 ਸਟਿੱਕਰ ਮਿਲੇ, ਪਰ ਖੇਡ ਦੇ ਸਮੇਂ ਦੌਰਾਨ ਉਸਦੇ 7 ਸਟਿੱਕਰ ਗੁਆਚ ਗਏ। ਹਾਲਾਂਕਿ, ਉਸਦੀ ਅਧਿਆਪਕਾ ਨੇ ਉਸਨੂੰ ਆਪਣੇ ਸਹਿਪਾਠੀਆਂ ਦੀ ਮਦਦ ਕਰਨ ਲਈ 5 ਹੋਰ ਸਟਿੱਕਰ ਦਿੱਤੇ। ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਉਸਦੇ ਕੋਲ ਕਿੰਨੇ ਸਟਿੱਕਰ ਹਨ?